amor gareth sumiu até freqüentar uma
gareth o loló meninos e meninas é
muito bem vindo a ouvir povo canal mais
rico do brasil
hoje vou contar pra você quais são os
meus hábitos secretos pra economizar e
também ganhar dinheiro é so este
vídeo vai mudar a sua vida é tipo uma
pós graduação em economia sem falar
muito de números então se inscreve no
canal dá o seu jóia e ajuda na ativa
que essa dica chega é muito mais
pessoas então já se inscreve no canal
de televisão porque comecei a fazer a
lista dos meus hábitos eu queria fazer
um vídeo dos 10 hábitos que eu tenho
quando eu fui ver tinha 80 hábitos e
com isso vou falar só 50 que isso é
coisa de macho sua cabeça não vai
conseguir fazer tá o primeiro desde que
eu já disse é comer meio triste não
é piada já faz pelo menos uns 16 anos
acho que deixa o time em que surgiu que
comecei a comer apenas metade do time
porque todo mundo e pediu um time você
com pacote na época era um real é o
skate mais caro do mundo um real vai
embora tipo em cinco minutos o filho o
seguinte como e-mail e design na metade
vôo e assim eu economizei um montão
além do que meio traz 20 dura mais do
que o trai 20 inteiro redor e cortado
cria uma intimidade com a pessoa chave
que muita gente assim como funciona time
de o patrocina o canal da noite haverá
dois parar na rua eu tenho seguro no meu
carro pra que parar na rua pesquisar
tudo antes de comprar
você é uma calcinha a bolinha de gude
sempre que o comprador é de julho vou
comprar alguma coisa pesquisa anos em
vários lugares para comprar contas
mentais
eu vou comprar mesmo essa dorzinha aqui
mas são cem reais a ação só sem a
estava se eu comprar todo o mesmo abusa
de 100 reais no fim do ano vão ser
1.200 reais
meu deus será que vale mesmo a pena
comprar não foi muito bacana você
fazer essas contas também ainda não
dá
mentalmente faça na calculadora mesmo
nulo da tarde lhes mostrou a favor de
desconto sempre comprar mais barato
quando vale a pena nem sempre comprar o
mais barato vale a pena sim às vezes o
barato sai caro pensar em quanto eu
ganho e não enquanto eu gasto e se acha
que é o maior segredo pra você ter
dinheiro é pensar o quanto você está
investindo e acumulando e não quanto
está gastando e perdendo comprar quando
eu preciso você não vai ver a nati
comprando uma calça jeans que ela não
precisa só compro roupa e qualquer
coisa quando realmente estou precisando
tipo usa calça a tela na sozinha eu
faço sozinho né analisar as contas
semanalmente toda semana tinha o extrato
e óleo ter foco eu sei a senha do
internet banking de coreano com aquele
barulhinho o token quando precisa comigo
porque se eu precisar estiver fora de
casa e tiver no dia de avaliar as contas
eu vou ter aquilo comigo ter poucas
roupas mas que combinem muito me depilar
em casa
minha perna tá no tem de declarar sua
vida em casa e usar as milhas do cartão
de crédito planejar a compra dos
presentes de natal é muito importante
fazer isso é um hábito que você tem
que ter todos os anos colocar cpf na
nota se a sua cidade seu estado de dar
esse benefício de ter de devolver o
dinheiro do cpf na nota faça isso que
é bacana fazer com as próprias mãos a
guirlanda aqui de casa quem fez foi o
bebê em casa tipo você quer em
chácara de verdade com seus amigos a
intenção encher a cara então faça
isso em casa que vai gastar bem menos
gente juros oe não beber nas
refeições não faço isso primeiro
porque enche o estômago segundo porque
gasta muito mais dinheiro alguns alvos a
marmita claro levar comida de casa e
isso olha disparado foi que me ajudou a
comprar o apartamento à vista lá com
23 anos dá banho no cachorro em casa
comprada em brechó arrumar os sapatos e
as roupas em vez de comprar novos
comprar óculos relógios perfumes
quando eu preciso fora do brasil eu não
viajo pedir pra quem vai viajar amigas
físicas que viajam todos os anos
comprar bebidas em atacadistas comprar
verduras e frutas na feira e na hora da
xepa não pisar fundo no acelerador
houve uma época em que eu gostava de
acelerar bastante quando era muito jovem
hoje eu percebi o quanto isso faz eu
perder dinheiro e tomar multas então eu
parei com essas drogas não tentar
consertar as coisas em casa eu não
tenho habilidade nenhuma pra consertar
as coisas em casa então eu procuro quem
faça isso e pelo melhor preço fazer
exercícios quase que diariamente e não
consigo fazer todos os dias nas urnas
três vezes por semana e comer bem
academia mais barata
hoje eu troquei academia e maio na
academia do prédio no gasto
absolutamente nada não compra a grife
reclamar quando o preço é outro chama
a moça do patins você de patins não
foi esse preço eu dei por isso é
importante você mentalizar os preços
do mercado não pagar a tarifa bancária
não pagar taxas de carregamento na
previdência tem um estilo clássico e
básico correr
cozinhar em casa o avaí sabe o que
tinha a fazer um vídeo só sobre o abc
sabe é o conhecimento japonês milenar
de você continuar usando as coisas
mesmo depois que elas estragam por algum
motivo não que elas inutilizou porque
é saber mais sobre seu comentário aqui
embaixo apagar as luzes tirar aparelhos
da tomada e não ter impressora não
tenha impressora com todos que precisa
imprimir alguma coisa que tipo três
cópias no mês
eu vou na papelaria pagar seguro do
carro com assistência pra casa ótimo e
não pagar anuidade do cartão de
crédito
dançar aliviar o estresse invés de
comprar pessoa ficar estressada vai pro
shopping fica estressada eu danço
dividir a conta dos presentes de amigas
todas se de um grupo de amigas flamengo
vão se unir aqui cada uma da arte por
30 50 o dinheiro que puder dar um baita
presente legal é isso que faz com as
minhas amigas congelar temperos do
chelsea em casa é congelada trabalhar
em casa não quiser alugar um
escritório para fazer um pouco isso
economizar algum dinheiro comprar carro
com seguro baixo e revenda alta toda vez
que eu vou comprar um carro analiso
gente durante esses vôos e mentalizar
os preços no supermercado
outro hábito que eu tenho que viajar
fora de época
acho que cai bem a calhar para este
momento que estamos vivendo se hoje eu
sou o dono do meu próprio negócio e
possa viajar quando eu quiser em termos
porque não escolher o momento do ano em
que as tarifas estão mais baixas não
gostou dessas dicas vai colocar esses
atos na sua vida deixe um comentário
aqui embaixo qual deles você vai
começar a aplicar hoje mesmo se
inscreve no canal compartilha essa dica
beijo pra você e até o brasil ou pior
um beijo pra você que acha que tudo
isso se mão de vaca pode até ser mas
estou rico meu bem
[Música]